рддрддреЛ рдордЧрдзрднреВрднреГрддрд╛ рдЪрд┐рд░рдирд┐рд░реЛрдзрд╕рдВрдХреНрд▓реЗрд╢рд┐рддрдВ
рд╢рддрд╛рд╖реНрдЯрдХрдпреБрддрд╛рдпреБрддрджреНрд╡рд┐рддрдпрдореАрд╢ рднреВрдореАрднреГрддрд╛рдореН ред
рдЕрдирд╛рдерд╢рд░рдгрд╛рдп рддреЗ рдХрдордкрд┐ рдкреВрд░реБрд╖рдВ рдкреНрд░рд╛рд╣рд┐рдгреЛ-
рджрдпрд╛рдЪрдд рд╕ рдорд╛рдЧрдзрдХреНрд╖рдкрдгрдореЗрд╡ рдХрд┐рдВ рднреВрдпрд╕рд╛ реерезрее
родродрпЛ роороХ┬│родтБ┤рокрпВтБ┤рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╛ роЪро┐ро░роиро┐ро░рпЛродтБ┤ро╕роЩрпНроХрпНро▓рпЗро╢ро┐родроорпН╩╝
ро╢родро╛ро╖рпНроЯроХропрпБродро╛ропрпБродродрпН┬│ро╡ро┐родропроорпАро╢ рокрпВтБ┤роорпАрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╛роорпН .
роЕроиро╛род┬▓ро╢ро░рогро╛роп родрпЗ роХроорокро┐ рокрпВро░рпБро╖роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛ро╣ро┐рогрпЛ-
род┬│ропро╛роЪрод ро╕ рооро╛роХ┬│родтБ┤роХрпНро╖рокрогроорпЗро╡ роХро┐роорпН╩╝ рокрпВтБ┤ропро╕ро╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдпрд┐рдпрд╛рд╕реБрд░рднрд┐рдорд╛рдЧрдзрдВ рддрджрдиреБ рдирд╛рд░рджреЛрджреАрд░рд┐рддрд╛-
рджреНрдпреБрдзрд┐рд╖реНрдард┐рд░рдордЦреЛрджреНрдпрдорд╛рджреБрднрдпрдХрд╛рд░реНрдпрдкрд░реНрдпрд╛рдХреБрд▓: ред
рд╡рд┐рд░реБрджреНрдзрдЬрдпрд┐рдиреЛрд╜рдзреНрд╡рд░рд╛рджреБрднрдпрд╕рд┐рджреНрдзрд┐рд░рд┐рддреНрдпреБрджреНрдзрд╡реЗ
рд╢рд╢рдВрд╕реБрд╖рд┐ рдирд┐рдЬреИ: рд╕рдордВ рдкреБрд░рдорд┐рдпреЗрде рдпреМрдзрд┐рд╖реНрдард┐рд░реАрдореН реереирее
ропро┐ропро╛ро╕рпБро░рокро┐тБ┤рооро╛роХ┬│родтБ┤роорпН╩╝ родрод┬│ройрпБ роиро╛ро░родрпЛ┬│родрпА┬│ро░ро┐родро╛-
родрпН┬│ропрпБродро┐тБ┤ро╖рпНроЯро┐┬▓ро░роороХрпЛ┬▓родрпН┬│ропрооро╛родрпБ┬│роктБ┤ропроХро╛ро░рпНропрокро░рпНропро╛роХрпБро▓: .
ро╡ро┐ро░рпБродрпН┬│родтБ┤роЬропро┐ройрпЛ(роЕ)родрпНтБ┤ро╡ро░ро╛родрпБ┬│роктБ┤ропро╕ро┐родрпН┬│родро┐тБ┤ро░ро┐родрпНропрпБродрпН┬│родтБ┤ро╡рпЗ
ро╢ро╢роорпН╩╝ро╕рпБро╖ро┐ роиро┐роЬрпИ: ро╕роороорпН╩╝ рокрпБро░рооро┐ропрпЗрод┬▓ ропрпМродро┐тБ┤ро╖рпНроЯро┐┬▓ро░рпАроорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЕрд╢реЗрд╖рджрдпрд┐рддрд╛рдпреБрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдорд╛рдЧрддреЗ рдзрд░реНрдордЬреЛ
рд╡рд┐рдЬрд┐рддреНрдп рд╕рд╣рдЬреИрд░реНрдорд╣реАрдВ рднрд╡рджрдкрд╛рдЩреНрдЧрд╕рдВрд╡рд░реНрдзрд┐рддреИ: ред
рд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рдирд┐рд░реБрдкрдорд╛рдВ рд╡рд╣рдиреНрдирд╣рд╣ рднрдХреНрддрджрд╛рд╕рд╛рдпрд┐рддрдВ
рднрд╡рдиреНрддрдордпрд┐ рдорд╛рдЧрдзреЗ рдкреНрд░рд╣рд┐рддрд╡рд╛рдиреН рд╕рднреАрдорд╛рд░реНрдЬреБрдирдореН реерейрее
роЕро╢рпЗро╖род┬│ропро┐родро╛ропрпБродрпЗ родрпНро╡ропро┐ ро╕рооро╛роХ┬│родрпЗ родтБ┤ро░рпНроороЬрпЛ
ро╡ро┐роЬро┐родрпНроп ро╕ро╣роЬрпИро░рпНрооро╣рпАроорпН╩╝ роктБ┤ро╡род┬│рокро╛роЩрпНроХ┬│ро╕роорпН╩╝ро╡ро░рпНродро┐тБ┤родрпИ: .
ро╢рпНро░ро┐ропроорпН╩╝ роиро┐ро░рпБрокрооро╛роорпН╩╝ ро╡ро╣ройрпНройро╣ро╣ роктБ┤роХрпНродродро╛┬│ро╕ро╛ропро┐родроорпН╩╝
роктБ┤ро╡роирпНродрооропро┐ рооро╛роХ┬│родрпЗтБ┤ рокрпНро░ро╣ро┐родро╡ро╛ройрпН ро╕рокрпАтБ┤рооро╛ро░рпНроЬрпБройроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЧрд┐рд░рд┐рд╡реНрд░рдЬрдкреБрд░рдВ рдЧрддрд╛рд╕реНрддрджрдиреБ рджреЗрд╡ рдпреВрдпрдВ рддреНрд░рдпреЛ
рдпрдпрд╛рдЪ рд╕рдорд░реЛрддреНрд╕рд╡рдВ рджреНрд╡рд┐рдЬрдорд┐рд╖реЗрдг рддрдВ рдорд╛рдЧрдзрдореН ред
рдЕрдкреВрд░реНрдгрд╕реБрдХреГрддрдВ рддреНрд╡рдореБрдВ рдкрд╡рдирдЬреЗрди рд╕рдВрдЧреНрд░рд╛рдордпрдиреН
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╕рд╣ рдЬрд┐рд╖реНрдгреБрдирд╛ рддреНрд╡рдордкрд┐ рд░рд╛рдЬрдпреБрджреНрдзреНрд╡рд╛ рд╕реНрдерд┐рдд: реерекрее
роХро┐┬│ро░ро┐ро╡рпНро░роЬрокрпБро░роорпН╩╝ роХ┬│родро╛ро╕рпНродрод┬│ройрпБ родрпЗ┬│ро╡ ропрпВропроорпН╩╝ родрпНро░ропрпЛ
ропропро╛роЪ ро╕рооро░рпЛродрпНро╕ро╡роорпН╩╝ родрпН┬│ро╡ро┐роЬрооро┐ро╖рпЗрог родроорпН╩╝ рооро╛роХ┬│родтБ┤роорпН .
роЕрокрпВро░рпНрогро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ родрпНро╡роорпБроорпН╩╝ рокро╡ройроЬрпЗрой ро╕роЩрпНроХрпН┬│ро░ро╛рооропройрпН
роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп ро╕ро╣ роЬро┐ро╖рпНрогрпБройро╛ родрпНро╡роорокро┐ ро░ро╛роЬропрпБродрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛ ро╕рпНродро┐┬▓род: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрд╢рд╛рдиреНрддрд╕рдорд░реЛрджреНрдзрддрдВ рдмрд┐рдЯрдкрдкрд╛рдЯрдирд╛рд╕рдВрдЬреНрдЮрдпрд╛
рдирд┐рдкрд╛рддреНрдп рдЬрд░рд░рд╕реНрд╕реБрддрдВ рдкрд╡рдирдЬреЗрди рдирд┐рд╖реНрдкрд╛рдЯрд┐рддрдореН ред
рд╡рд┐рдореБрдЪреНрдп рдиреГрдкрддреАрдиреН рдореБрджрд╛ рд╕рдордиреБрдЧреГрд╣реНрдп рднрдХреНрддрд┐рдВ рдкрд░рд╛рдВ
рджрд┐рджреЗрд╢рд┐рде рдЧрддрд╕реНрдкреГрд╣рд╛рдирдкрд┐ рдЪ рдзрд░реНрдордЧреБрдкреНрддреНрдпреИ рднреБрд╡: реерелрее
роЕро╢ро╛роирпНродро╕рооро░рпЛродрпН┬│родтБ┤родроорпН╩╝ рокро┐┬│роЯрокрокро╛роЯройро╛ро╕роЮрпНроЬрпНроЮропро╛
роиро┐рокро╛родрпНроп роЬро░ро░ро╕рпНро╕рпБродроорпН╩╝ рокро╡ройроЬрпЗрой роиро┐ро╖рпНрокро╛роЯро┐родроорпН .
ро╡ро┐роорпБроЪрпНроп роирпНро░рпБ╩╝рокродрпАройрпН роорпБродро╛┬│ ро╕рооройрпБроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп роктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝ рокро░ро╛роорпН╩╝
родро┐┬│родрпЗ┬│ро╢ро┐род┬▓ роХ┬│родро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╣ро╛ройрокро┐ роЪ родтБ┤ро░рпНроороХрпБ┬│рокрпНродрпНропрпИ рокрпБтБ┤ро╡: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Arrogant]
рдкреНрд░рдЪрдХреНрд░реБрд╖рд┐ рдпреБрдзрд┐рд╖реНрдард┐рд░реЗ рддрджрдиреБ рд░рд╛рдЬрд╕реВрдпрд╛рдзреНрд╡рд░рдВ
рдкреНрд░рд╕рдиреНрдирднреГрддрдХреАрднрд╡рддреНрд╕рдХрд▓рд░рд╛рдЬрдХрд╡реНрдпрд╛рдХреБрд▓рдореН ред
рддреНрд╡рдордкреНрдпрдпрд┐ рдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ рджреНрд╡рд┐рдЬрдкрджрд╛рд╡рдиреЗрдЬрд╛рджрд┐рдХрдВ
рдЪрдХрд░реНрде рдХрд┐рдореБ рдХрдереНрдпрддреЗ рдиреГрдкрд╡рд░рд╕реНрдп рднрд╛рдЧреНрдпреЛрдиреНрдирддрд┐: рееремрее
рокрпНро░роЪроХрпНро░рпБро╖ро┐ ропрпБродро┐тБ┤ро╖рпНроЯро┐┬▓ро░рпЗ родрод┬│ройрпБ ро░ро╛роЬро╕рпВропро╛родрпНтБ┤ро╡ро░роорпН╩╝
рокрпНро░ро╕ройрпНройрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроХрпАроктБ┤ро╡родрпНро╕роХро▓ро░ро╛роЬроХро╡рпНропро╛роХрпБро▓роорпН .
родрпНро╡роорокрпНропропро┐ роЬроХ┬│родрпНрокродрпЗ родрпН┬│ро╡ро┐роЬрокродро╛┬│ро╡ройрпЗроЬро╛родро┐┬│роХроорпН╩╝
роЪроХро░рпНрод┬▓ роХро┐роорпБ роХродрпН┬▓ропродрпЗ роирпНро░рпБ╩╝рокро╡ро░ро╕рпНроп рокро╛тБ┤роХрпН┬│ропрпЛройрпНройродро┐: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Yudhishthira]
рддрдд: рд╕рд╡рдирдХрд░реНрдордгрд┐ рдкреНрд░рд╡рд░рдордЧреНрд░реНрдпрдкреВрдЬрд╛рд╡рд┐рдзрд┐рдВ
рд╡рд┐рдЪрд╛рд░реНрдп рд╕рд╣рджреЗрд╡рд╡рд╛рдЧрдиреБрдЧрдд: рд╕ рдзрд░реНрдорд╛рддреНрдордЬ: ред
рд╡реНрдпрдзрддреНрдд рднрд╡рддреЗ рдореБрджрд╛ рд╕рджрд╕рд┐ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рднреВрддрд╛рддреНрдордиреЗ
рддрджрд╛ рд╕рд╕реБрд░рдорд╛рдиреБрд╖рдВ рднреБрд╡рдирдореЗрд╡ рддреГрдкреНрддрд┐рдВ рджрдзреМ рееренрее
родрод: ро╕ро╡ройроХро░рпНроорогро┐ рокрпНро░ро╡ро░роороХрпН┬│ро░рпНропрокрпВроЬро╛ро╡ро┐родро┐тБ┤роорпН╩╝
ро╡ро┐роЪро╛ро░рпНроп ро╕ро╣родрпЗ┬│ро╡ро╡ро╛роХ┬│ройрпБроХ┬│род: ро╕ родтБ┤ро░рпНрооро╛родрпНроороЬ: .
ро╡рпНропродтБ┤родрпНрод роктБ┤ро╡родрпЗ роорпБродро╛┬│ ро╕род┬│ро╕ро┐ ро╡ро┐ро╢рпНро╡рокрпВтБ┤родро╛родрпНрооройрпЗ
родродро╛┬│ ро╕ро╕рпБро░рооро╛ройрпБро╖роорпН╩╝ рокрпБтБ┤ро╡ройроорпЗро╡ родрпНро░рпБ╩╝рокрпНродро┐роорпН╩╝ род┬│родрпМтБ┤ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: According]
рддрдд: рд╕рдкрджрд┐ рдЪреЗрджрд┐рдкреЛ рдореБрдирд┐рдиреГрдкреЗрд╖реБ рддрд┐рд╖реНрдарддреНрд╕реНрд╡рд╣реЛ
рд╕рднрд╛рдЬрдпрддрд┐ рдХреЛ рдЬрдб: рдкрд╢реБрдкрджреБрд░реНрджреБрд░реВрдЯрдВ рд╡рдЯреБрдореН ред
рдЗрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕ рджреБрд░реНрд╡рдЪреЛрд╡рд┐рддрддрд┐рдореБрджреНрд╡рдордиреНрдирд╛рд╕рдирд╛-
рджреБрджрд╛рдкрддрджреБрджрд╛рдпреБрдз: рд╕рдордкрддрдиреНрдирдореБрдВ рдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛: реереорее
родрод: ро╕рокродро┐┬│ роЪрпЗродро┐┬│рокрпЛ роорпБройро┐роирпНро░рпБ╩╝рокрпЗро╖рпБ родро┐ро╖рпНроЯ┬▓родрпНро╕рпНро╡ро╣рпЛ
ро╕рокро╛тБ┤роЬропродро┐ роХрпЛ роЬроЯ┬│: рокро╢рпБрокродрпБ┬│ро░рпНродрпБ┬│ро░рпВроЯроорпН╩╝ ро╡роЯрпБроорпН .
роЗродро┐ родрпНро╡ропро┐ ро╕ родрпБ┬│ро░рпНро╡роЪрпЛро╡ро┐родродро┐роорпБродрпН┬│ро╡рооройрпНройро╛ро╕ройро╛-
родрпБ┬│родро╛┬│рокродродрпБ┬│родро╛┬│ропрпБродтБ┤: ро╕роорокродройрпНройроорпБроорпН╩╝ рокро╛рогрпНроЯ┬│ро╡ро╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Just]
рдирд┐рд╡рд╛рд░реНрдп рдирд┐рдЬрдкрдХреНрд╖рдЧрд╛рдирднрд┐рдореБрдЦрд╕реНрдпрд╡рд┐рджреНрд╡реЗрд╖рд┐рдг-
рд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡ рдЬрд╣реГрд╖реЗ рд╢рд┐рд░реЛ рджрдиреБрдЬрджрд╛рд░рд┐рдгрд╛ рд╕реНрд╡рд╛рд░рд┐рдгрд╛ ред
рдЬрдиреБрд╕реНрддреНрд░рд┐рддрдпрд▓рдмреНрдзрдпрд╛ рд╕рддрддрдЪрд┐рдиреНрддрдпрд╛ рд╢реБрджреНрдзрдзреА-
рд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ рд╕ рдкрд░рдореЗрдХрддрд╛рдордзреГрдд рдпреЛрдЧрд┐рдирд╛рдВ рджреБрд░реНрд▓рднрд╛рдореН реерепрее
роиро┐ро╡ро╛ро░рпНроп роиро┐роЬрокроХрпНро╖роХро╛┬│ройрокро┐тБ┤роорпБроХ┬▓ро╕рпНропро╡ро┐родрпН┬│ро╡рпЗро╖ро┐рог-
ро╕рпНродрпНро╡роорпЗро╡ роЬро╣рпНро░рпБ╩╝ро╖рпЗ ро╢ро┐ро░рпЛ род┬│ройрпБроЬродро╛┬│ро░ро┐рогро╛ ро╕рпНро╡ро╛ро░ро┐рогро╛ .
роЬройрпБро╕рпНродрпНро░ро┐родропро▓рокрпН┬│родтБ┤ропро╛ ро╕родродроЪро┐роирпНродропро╛ ро╢рпБродрпН┬│родтБ┤родрпАтБ┤-
ро╕рпНродрпНро╡ропро╛ ро╕ рокро░роорпЗроХродро╛роородрпНтБ┤ро░рпБ╩╝род ропрпЛроХро┐┬│ройро╛роорпН╩╝ родрпБ┬│ро░рпНро▓рокро╛тБ┤роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддрдд: рд╕реБрдорд╣рд┐рддреЗ рддреНрд╡рдпрд╛ рдХреНрд░рддреБрд╡рд░реЗ рдирд┐рд░реВрдвреЗ рдЬрдиреЛ
рдпрдпреМ рдЬрдпрддрд┐ рдзрд░реНрдордЬреЛ рдЬрдпрддрд┐ рдХреГрд╖реНрдг рдЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреНред
рдЦрд▓: рд╕ рддреБ рд╕реБрдпреЛрдзрдиреЛ рдзреБрддрдордирд╛рд╕реНрд╕рдкрддреНрдирд╢реНрд░рд┐рдпрд╛
рдордпрд╛рд░реНрдкрд┐рддрд╕рднрд╛рдореБрдЦреЗ рд╕реНрдерд▓рдЬрд▓рднреНрд░рдорд╛рджрднреНрд░рдореАрддреН реерезрежрее
родрод: ро╕рпБрооро╣ро┐родрпЗ родрпНро╡ропро╛ роХрпНро░родрпБро╡ро░рпЗ роиро┐ро░рпВроЯрпЗтБ┤ роЬройрпЛ
ропропрпМ роЬропродро┐ родтБ┤ро░рпНроороЬрпЛ роЬропродро┐ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог роЗродрпНропро╛ро▓рокройрпН.
роХ┬▓ро▓: ро╕ родрпБ ро╕рпБропрпЛродтБ┤ройрпЛ родрпБтБ┤родрооройро╛ро╕рпНро╕рокродрпНройро╢рпНро░ро┐ропро╛
рооропро╛ро░рпНрокро┐родро╕рокро╛тБ┤роорпБроХрпЗ┬▓ ро╕рпНрод┬▓ро▓роЬро▓рокрпНтБ┤ро░рооро╛род┬│рокрпНтБ┤ро░роорпАродрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрджрд╛ рд╣рд╕рд┐рддрдореБрддреНрдерд┐рддрдВ рджреНрд░реБрдкрджрдирдиреНрджрдирд╛рднреАрдордпреЛ-
рд░рдкрд╛рдЩреНрдЧрдХрд▓рдпрд╛ рд╡рд┐рднреЛ рдХрд┐рдордкрд┐ рддрд╛рд╡рджреБрдЬреНрдЬреГрдореНрднрдпрдиреН ред
рдзрд░рд╛рднрд░рдирд┐рд░рд╛рдХреГрддреМ рд╕рдкрджрд┐ рдирд╛рдо рдмреАрдЬрдВ рд╡рдкрдиреН
рдЬрдирд╛рд░реНрджрди рдорд░реБрддреНрдкреБрд░реАрдирд┐рд▓рдп рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдорд╛рдордпрд╛рддреН реерезрезрее
родродро╛┬│ ро╣ро╕ро┐родроорпБродрпНродро┐┬▓родроорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБрокрод┬│роироирпНрод┬│роиро╛рокрпАтБ┤рооропрпЛ-
ро░рокро╛роЩрпНроХ┬│роХро▓ропро╛ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роХро┐роорокро┐ родро╛ро╡родрпБ┬│роЬрпНроЬрпНро░рпБ╩╝роорпНроктБ┤ропройрпН .
родтБ┤ро░ро╛роктБ┤ро░роиро┐ро░ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родрпМ ро╕рокродро┐┬│ роиро╛роо рокрпА┬│роЬроорпН╩╝ ро╡рокройрпН
роЬройро╛ро░рпНрод┬│рой рооро░рпБродрпНрокрпБро░рпАроиро┐ро▓роп рокро╛ро╣ро┐ рооро╛рооро╛рооропро╛родрпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]